---
title: Про проведення обласного вебінару для слухачів Віртуальної аерокосмічної школи
---

На виконання наказу департаменту освіти і науки облдержадміністрації від 18 січня 2018 року № 11/0/212-18 “Про затвердження Плану обласних та участі у всеукраїнських, міжнародних організаційно-масових заходах для дітей та учнівської молоді на 2018 рік (за основними напрямами позашкільної освіти) та Плану семінарів-практикумів для педагогічних працівників закладів позашкільної освіти на 2018 рік (обласних та всеукраїнських)”

**15 лютого 2018 року о 14.00** відбудеться вебінар для слухачів Віртуальної аерокосмічної школи. Запрошуються педагогічні працівники загальноосвітніх та позашкільних закладів освіти, учні 7-10 класів.

Ваші кроки для участі у вебінарі:

1.  Ознайомтесь з планом та правилами проведення вебінару, що додаються (додатки 1,2).
2.  Зареєструйтесь, заповнивши анкету за посиланням https://goo.gl/forms/z0sajhITxIIBNI6v1
3.  У вказаний день приєднуйтесь до вебінару о 14.00, натиснувши на адресу вебінару, яку ви отримаєте у листі після реєстрації.

Тривалість вебінару: близько 45 хвилин.

Кількість учасників вебінару не обмежена.

Для участі у вебінарі необхідно мати комп’ютер з якісним інтернетом, колонки (навушники).

Реєстрація: для участі у вебінарі необхідно заповнити онлайн-анкету **до 14 лютого 2018 року**. Усім зареєстрованим учасникам 15 лютого буде надіслане гіперпосилання на вікно вебінару.
